قصة الحجاج بن يوسف الثقفي و إمام مسجد من أهل العراق
حرصا منا على ارضاء جميع الاذوق وخصوصا للناس الذين لا يستمعون الى الموسيقى دائما مانرفع اي عمل لنا  على قناتنا بنسختين نسخة  بلا موسيقى واخرى تحتوي على موسيقى ..
متابعي قناة  أعمال عابس السلام عليكم نشكركم على  متابعتنا وتفعيل الجرس
إقرأ ماشئت غير هاتين الآيتين _الحجاج بن يوسف الثقفي _
صلى  الحجاج الثقفي    خلف إمام يطيل في قراءى السور ، فنهره الحجاج بغضب  أمام الناس،
وقال له: «لا تقرأ في الركعة الواحدة إلا بآية واحدة ،
فلم يستغ ذالك الامام قول الحجاج فاارد تأديبه فحين جاء وقت صلاة   المغرب صلى بهم ، وبعد أن قرأ الفاتحة
قرأ قوله تعالى «وقالوا ربنا إنا أطعنا سادتنا وكبراءنا فأضلونا السبيل»،
وبعد أن قرأ الفاتحة في الركعة الثانية قرأ قوله تعالى «ربنا آتهم ضعفين من العذاب والعنهم لعنا كبيرا»،
وبعد إنتهاء الصلاة سمع تمته القوم حوله ضاحكين على الحجاج وساخرين منه
وقد فهم قوله فقال له الحجاج   : «يا هذا طول ما شئت واقرأ ما شئت، غير هاتين الآيتين»...
لاتنسوا تفعيل جرس قناتنا حتى يصلكم اشعارات بااعمالنا اللاحقة  والاشتراك ان لم تشتركوا من قبل  ونرجوا منكم مشاهدة اعمالنا السابقة ومشاركتها بين الاصدقاء والاحباء
في امان الله نترككم